# 男生不主动就不会有女朋友吗？ - P1：抖音 - 是教你恋爱的喵喵呀 - BV1P44y1N7He

誰和你們說的主動了就是舔狗了，一定要主動，不要光信那些毒雞湯，說學會了這個技巧女生就會倒追你，那都是扯淡，你學了那麼多，有一個女人倒追你嗎，這種視頻我也發，但都是為了博眼球拉流量。

真實的情況是很難有女生倒追你，現實生活中女人倒追男人的情況非常少，100個男人裡面也就5個人，基本上三個字就能概括，高富帥，如果你不是女人就不會倒追你，絕大部分普通的男生想要脫單，必須要主動。

女人是吸引來的沒有錯，但也是主動吸引來的，所有的戀愛高手都是主動認識女生，把他們加到微信上，然後主動聊天主動邀約，在這個過程中把優勢給展示出來，而不是只忙著提升自己，等女生找上門來，因為在我們女人看來。

如果一個男人一開始就不主動，就說明他不喜歡我，那這種男人即使我倒追他，跟他在一起了，也不會幸福，他也不會珍惜我，這就是女生的真實想法，絕大部分女生都會找一個喜歡自己的男人，所以主動永遠是對的。

只是說主動的方式，不是舔而是撩，不是討好而是吸引，不是買花送禮物而是展示價值，不是表白而是適度的表達興趣，不是暴露需求感而是帶動女生的情緒，不是所有的主動都是舔狗，一句話，有技巧的主動才能脫單。

被動的等待，永遠都是單身汪。